Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/038/BanQiq104_03809/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_BANQIQ104_03809_SEQ_00<tab>One cannot excavate on an empty stomach, as Qhoterl Pasol well knows. ※Please note that the difficulty of this quest has been synced to your current level. Furthermore, you may not proceed with a class or job that is different from when you accepted this quest.
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_SEQ_00<tab><var 48 F201FC /var><var 49 F201FD /var>特殊ルール： レベルアジャスト受注クラス・ジョブ制限<var 49 01 /var><var 48 01 /var> ※本クエストは受注時のクラスでのみ進行します。 ホパル古盤のコテルリ・パソリは、食材の調達をお願いしたいようだ。

source: TEXT_BANQIQ104_03809_SEQ_01<tab>Deliver the requested items to Qhoterl Pasol.
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_SEQ_01<tab>コテルリ・パソリに依頼された品を納品

source: TEXT_BANQIQ104_03809_TODO_00<tab><var 08 E4E80511 ((<var 08 E3E802E803 ((Mine splendid ant eggs at Mjrl's Regret)) ((Deliver the splendid ant eggs to Qhoterl Pasol)) /var>)) ((<var 08 E4E80512 ((<var 08 E3E802E803 ((Gather splendid silkworms at Mjrl's Regret)) ((Deliver the splendid silkworms to Qhoterl Pasol)) /var>)) ((<var 08 E4E80513 ((<var 08 E3E802E803 ((Catch a splendid robber crab at the Lozatl)) ((Deliver the splendid robber crab to Qhoterl Pasol)) /var>)) (()) /var>)) /var>)) /var>.
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_TODO_00<tab><var 08 E4E80511 ((<var 08 E3E802E803 ((ミュリルの郷愁の採掘場で<var 28 ((Item)) E80601 /var>を採掘)) ((コテルリ・パソリに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E80512 ((<var 08 E3E802E803 ((ミュリルの郷愁の草刈場で<var 28 ((Item)) E80601 /var>を草刈)) ((コテルリ・パソリに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) ((<var 08 E4E80513 ((<var 08 E3E802E803 ((ロツァトル川で<var 28 ((Item)) E80601 /var>を釣る)) ((コテルリ・パソリに<var 28 ((Item)) E80601 /var>を納品)) /var>)) (()) /var>)) /var>)) /var>

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_000<tab>Digging is whisker-warping work, as I'm sure you will agree. If one is to keep at it day in and day out, one must have good, nourishing meals.
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_000<tab>発掘作業というのは、かなりの重労働でございまする～。 しっかりとこのお勤めをこなすには、 栄養満点の食事が必要でしょ～！

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_001<tab>If you're willing, <var 08 E905 ((Mistress)) ((Master)) /var> <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>, might I trouble you to bring some ingredients so that I can prepare a hearty meal for everyone? My Chaqurl, in particular, is still a growing boy, and few things please me more than to see his belly full and round.
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_001<tab>育ち盛りのうちの子にも、たらふく食べさせたく、 食材調達にご協力いただきたいのでございまする～。

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_010<tab>For the dish I plan to make, I still require three ant eggs. If you search in the vicinity of Mjrl's Regret, you should be able to dig them up readily enough.
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_010<tab>今回は、「<var 28 ((Item)) F2735001 /var>」を3つほど、 採ってきていただけますでしょか～？ おそらく、ミュリルの郷愁あたりで入手できるはずでございまする～。

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_020<tab>For the dish I plan to make, I still require three silkworms. If you search in the vicinity of Mjrl's Regret, you should be able to gather them readily enough.
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_020<tab>今回は、「<var 28 ((Item)) F2736A01 /var>」を3つほど、 採ってきていただけますでしょか～？ おそらく、ミュリルの郷愁あたりで入手できるはずでございまする～。

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_030<tab>For the dish I plan to make, I still require a robber crab. If you fish at the Lozatl using fruit worms, I daresay they'll bite readily enough.
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_030<tab>今回は、「<var 28 ((Item)) F2738401 /var>」を、 ロツァトル川で獲ってきていただけますでしょか～？ <var 28 ((Item)) F26BBE01 /var>を使えば、釣れるはずでございまする～。

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_100_010<tab>Three ant eggs ought to suffice for the dish I plan to make. If you search in the vicinity of Mjrl's Regret, you should be able to dig them up readily enough.
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_100_010<tab>「<var 28 ((Item)) F2735001 /var>」を3つほど、 採ってきていただけますでしょか～？ ミュリルの郷愁あたりで入手できるはずでございまする～。

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_100_020<tab>Three silkworms ought to suffice for the dish I plan to make. If you search in the vicinity of Mjrl's Regret, you should be able to gather them readily enough.
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_100_020<tab>「<var 28 ((Item)) F2736A01 /var>」を3つほど、 採ってきていただけますでしょか～？ ミュリルの郷愁あたりで入手できるはずでございまする～。

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_100_030<tab>One robber crab ought to suffice for the dish I plan to make. If you fish at the Lozatl using fruit worms as bait, I daresay they'll bite readily enough.
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_100_030<tab>「<var 28 ((Item)) F2738401 /var>」を、 ロツァトル川で獲ってきていただけますでしょか～？ <var 28 ((Item)) F26BBE01 /var>を使えば、釣れるはずでございまする～。

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_050<tab>How fares the procuring effort, good <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>?
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_050<tab>さてさて、食材調達は順調でしょか～？

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_060<tab>Ah, splendid! I shall stew these eggs with spices and serve them with cornbread.
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_060<tab>ありがたくいただきまする～。 このアントエッグは、しっかり煮込んで、 モロコシの薄焼きパンに挟んで食べましょ～。

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_061<tab>A delectable combination, as my Chaqurl will attest. He doesn't leave so much as a single crumb behind!
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_061<tab>うちの子は、これが大の好物で、 いつも食べすぎてしまうのでございまする～。

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_070<tab>Ah, splendid! Plump and fresh as they are, these silkworms are best prepared simply─fried and salted.
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_070<tab>ありがたくいただきまする～。 この新鮮な蛹なら、素材の味を活かして、 塩炒めにしていただくのが、よろしいでしょ～。

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_071<tab>If there's a way to my husband's stomach, I can say with confidence that this dish is it. The shine in his eyes doesn't lie!
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_071<tab>夫はこの料理が大の好物でして、 作ってあげると、子供のように目を輝かせるのでございまする～。

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_080<tab>Ah, splendid! I shall boil this crab whole with vegetables and serve it with steamed grains!
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_080<tab>ありがたくいただきまする～。 このロバークラブは、その身を野菜と一緒に煮込み、 炊いた穀物にかけて、いただきましょ～。

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_081<tab>I'm not too proud to admit that this is my personal favorite. Ah, the mere thought of it makes my mouth water... <slurp>
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_081<tab>お恥ずかしながら、わたくしはこの料理に目がなく、 いまからよだれが溢れそうでございまする～。

source: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_090<tab>Without further ado, I shall set about preparing the meal. We are all in for a treat, and it is thanks to you, good <var 08 E905 ((madam)) ((sir)) /var>!
ja: TEXT_BANQIQ104_03809_QHOTERLPASOL_000_090<tab>ふふっ、いまから食事が楽しみでございまするな～。 食材の調達、感謝いたしまする～！
